(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
(Python Hacking Programming)
(10am, Creative Integrated Design)
To think nagising ako sa oras kahit na matapos ang buong pagsubok na iyon...
ibig sabihin kahit anong drama sa isang lalaki ay hindi na ako nakakaapekto.
Matapos dumaan sa sapat na pagsubok at pagkakamali,
Mayroon akong simple, mahusay na sistema para sa anumang mga romantikong gusot.
Ang lahat ng mga nakaraang kahihiyan ay ngayon ay kapaki-pakinabang na data lamang.
Sa ngayon, ako ay ganap na may kontrol.
(Memory Motel)
(Daejeon)
Nagulat ako na may automated na motel sila dito.
Hey, that's Kang Min Hak.
Napakabait niyang lalaki.
Gosh, darn it!
- Siguro hindi ito awtomatiko. - Dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
Aalis ako sa daan mo.
Aalis na ako saglit.
- Oh, pwede na tayong pumunta. - Sandali lang!
Dahil isa itong automated na motel ay hindi nangangahulugang walang tao dito.
Paano kung may barado ang banyo? Kailangang narito ako para alisin ang bara nito.
At ang mga bisita sa iyong edad ay dumadaan sa 4 o 5 condom sa isang gabi, alam mo ba?
Kung kailangan nila ng higit pa, pinapatakbo ko sila.
Kami ay nasa tawag para sa mga bagay na tulad niyan, pinapanood ka sa mga camera.
- Mga camera? - Ano?
- Tara na. - Tara na.
Maghintay ka. Sandali lang!
Good grief, anong sinasabi mo?
Hindi, hindi hidden camera. Ang ibig niyang sabihin ay yung mga nandito sa lobby.
Sus, hindi kami gagamit ng mga nakatagong camera.
May anak ako na kasing edad mo.
Kami talaga ang pinakamalinis na motel sa lugar.
- We're even Clean Tag certified. - Ginawa namin.
Sigurado ako na tayo lang ang lugar sa paligid na nagdidisimpekta ng lahat ng ito gamit ang alak.
Ito ay katakut-takot.
Nakakatakot? Ano ang nakakatakot dito?
Nandoon ang security camera.
Kita mo? doon mismo.
- Dito mismo. - Tayo na lang.
Well...
(Isinasagawa ang pag-record ng CCTV)
Ikaw at ang iyong malaking bibig.
Mukha silang kasing edad ni San.
Nagtataka ako kung ang aming anak na babae ay magsisimulang gumamit ng mga automated na motel.
Bakit gagawin iyon ng anak ng may-ari ng motel?
Nag-aral pa siya sa high school na may dormitoryo para makatakas sa mga motel.
Siguro dapat tayong kumuha ng kiosk.
Sinasabi nila na ginagawa nito ang trabaho ng isang tao.
Saan tayo kukuha ng pera?
Tatlong libong dolyar ang mga ito, ginamit pa!
Ginastos namin ang lahat ng aming dagdag na pera sa pagkuha ng nangungunang ad spot sa booking app na ito.
Ang modelo sa aming booking app ay may magandang ngiti, hindi ba?
Gusto ko siyang ngumiti.
Ano ang napakahusay tungkol dito?
Mataas ang mga singil, wala kaming negosyo, at malapit na kaming masira.
(LOVE.exe)
(Episode 6: Hindi Ganyan ang Uri ng MT)
So team na tayo ngayon?
Sana magkaayos tayo.
Ganun din dito. Ito ang pinaka kapana-panabik na proyekto!
Kaya bakit nagbago ang isip mo?
Dahil ba talaga sa hiniling ni San na sumali ka?
Well...
Medyo marami para sa akin si Ji No.
Nag-live-post siya kung ilang beses akong gumamit ng banyo sa social media.
At...
- isang teammate ang umamin na gusto niya ako. - Isang teammate? WHO?
silang dalawa? Ang girlfriend ng dating Treasurer?
Kaya gumawa kayo ng couple break up.
Nagsimula silang mag-away at umiyak, at ang awkward sa gitna.
Anyway, ang buong bagay ay isang gulo.
Ngunit lahat kayo ay tila ganap na walang interes sa akin.
- Ano? - Like, gwapo man ako o hindi,
sikat man o hindi,
wala sa mga iyon ang tila mahalaga.
Parang gusto mo lang mag-focus sa trabaho.
Anyway, mas komportable ako sa inyo.
Kung gayon, gumawa ka ng isang mahusay na pagpipilian.
- Tama, Na Rae? - Oo naman.
Walang aamin kay Min Hak...
at gawing mahirap para sa kanya, tama ba?
- Hindi ako, hindi bababa sa. - Hindi kailanman?
Hindi ko sasabihing hindi.
- Ano? - Ano?
Siguro tatlong porsyento?
ano?
Yan ang probability ng isa sa atin...
nahuhulog sa iyo, Kang Min Hak.
- Iyan ang sinasabi ng aking mga istatistika. - Tatlong porsyento?
Mataas ba yun?
Teka, anong data ang ginagamit mo?
Kung tumama ang Apocalypse, dapat kang tumulong na mapanatili ang mga species.
Nagtatrabaho ka ba sa premise ng pagkalipol ng tao o isang bagay?
Nagulat ako na pakiramdam mo ay responsable ka sa mga susunod na henerasyon, San.
Kaya kapag hindi pa katapusan ng mundo,
magkakaroon ba ako ng zero chance na maging couple ni Min Hak?
Maghintay, maaari ba kayong gumawa ng matematika sa iyong ulo nang mabilis?
Iba talaga kayo.
Alam kong wala ako sa level mo,
ngunit ipinapangako ko na gagawin ko ang aking buong makakaya.
Gawin natin ito!
- Gawin natin ito! - Gawin natin ito!
Gumuhit lang siya ng linya ha? "Don't you dare fall for me."
Oo.
Si Kang Min Hak ay isang tunay na pro. Hindi ba niya alam na kaakit-akit iyon?
- Maswerte! - Magaling.
Maswerte.
- Hello? - Joo Yeon San, nasaan ka ngayon?
- Sa paaralan. - Saang palapag tayo?
- Bakit? Anong meron? - Unang palapag?
- Si Tatay ay may mabilis na paglalakbay sa Seoul. - Halimbawa,
- Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito dati. - kapag sinabihan kang huwag mag-isip...
- tungkol sa isang elepante, - Tandaan?
- yan lang ang maiisip mo. - Hello?
Nabawasan ba ang tawag?
Sa kabaligtaran, paano kung sabihin ni Min Hak, "Sana mahulog ka sa akin?"
Malamang, sasabihin niya, "Okay, I will."
Na Rae, kailangan nating mabayaran.
Huwag nating takutin si Kang Min Hak, okay?
I add Min Hak to our group chat diba?
- Min Hak, maligayang pagdating sa koponan. - Kamusta.
Kamusta din sayo.
May group meeting ako sa 2 araw sa 3.
ano?
Uy sabi ko mag freeload ka na lang.
Bakit mag-aaksaya ng pera sa gas na pumunta dito?
Paano kung ikaw lang ang gusto nilang patulan?
Mag-ingat ka.
Hindi pwede. Sa kanila, wala talagang...
Well, hindi ko sasabihing hindi.
Ang posibilidad ay napakababa lamang.
Siguro tatlong porsyentong pagkakataon?
Ayon yan sa data ko.
Tatlong porsyento? Maging totoo.
Wala tayong oras para diyan.
May isang artikulo na nagsasabing...
Tapos na ang commercial contract ni Jinny sa soju.
Tila, si Amy ang susunod na modelo. Ganyan ang industriyang ito.
Itinulak ang isa palabas, papasok ang isa. Min Hak, dapat ikaw ang susunod.
- Maghintay, ito ay 60 dolyar? - Oo.
Ang department jacket ay 60 dollars?
Dapat ay mura ang mga ito upang mapagod.
Maraming bulsa, kumportable bilang unan, at lumalaban sa mantsa. Iyon lang.
Tama, dahil ang disenyo ng CompSci ay isang unan na may vest na pangingisda.
Iyon ay isang magandang ideya para sa pag-iimbak ng iyong mga mahahalaga sa magkahiwalay na bulsa.
Maliban sa opsyong iyon ay halos walang boto.
Kasama diyan ang bayad sa disenyo ng logo, at mahal ang pagbuburda ng Tatami.
Ngunit ito ay black-on-black na burda. Ni hindi mo makita.
Walang makakakita nito bilang isang department jacket.
Iyon ang buong punto.
Kung hindi natin naabot ang minimum order, tataas pa ang presyo.
Halika na. Sa tingin mo hindi tayo gagawin?
Hoy, lahat, maghintay! Halika dito at subukan ito.
Yan ba yung jacket?
- Tahan na. - Yan ba ang jacket?
- Tahan na. - Ito ay masyadong malaki.
Maghintay ka. Hoy, tumigil ka na sa pagtutulak.
Excuse me! Kailangan kong lumabas.
Excuse me! Masyado kaming masikip.
Isang ideya mula sa bawat isa sa inyo sa susunod na araw.
(Isang ideya mula sa bawat isa sa inyo sa susunod na araw)
Siyempre, hindi ito kumpetisyon para sa pinakamahusay na panukala o anumang bagay.
Nakuha ko!
(Kang Min Hak: Got it!)
- Nandito ka na. - Kabutihan!
Tatay!
Ilang tuyong bagoong at ginutay-gutay na pusit.
At ito ay napapanahong ugat ng deodeok, ang iyong paborito.
Hindi ko alam na darating ka.
Magiging iba kaya bukas?
At isang hydrating, pampalusog na ampoule.
Pumapatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Ipinadala ito ni Nanay para sa iyong tuyong balat.
Eto, gamitin mo.
Hoy, ano ito?
Ito ay isang klasiko mula sa aking araw.
Ito na ba ang Gen Z vibe ngayon?
Sus, nagluluto ka rin ba para sa sarili mo?
Ano ang lahat ng ito? Linisin mo ito.
Hinayaan mo na lang na mamuo. Kailan ang araw ng pag-recycle?
Huwag mong itapon yan. Iniipon ko para ibenta.
Kumuha ako ng mas maraming pera para sa isang buong kahon.
Sus, ang dildo!
Tatay! lilinisin ko ito.
- Hindi, gagawin ko. - Talaga, nakuha ko ito.
Dahil nandito ako, lilinisin ko na lang ang buong lugar.
Well, actually,
ang caulking sa ilalim ng banyo ay kailangang gawing muli.
- Ang caulking? - Oo.
Pagtrabahuan ko ito pagkatapos nito.
- Hindi, huwag. - Bakit mo ako tinutulak?
- Mangyaring suriin ito ngayon. - Bakit mo ako tinutulak?
Mukhang ayos na ayos sa akin.
Hindi man lang ito kumikibo kapag nakaupo ako.
Walang mali dito.
Hindi, ito ay isang malaking problema.
Naupo ka ba talaga?
Sinasabi ko sa iyo, ito ay gumagapang at nanginginig kapag nakaupo ka.
- Talaga? - I-caulk mo lang.
Ang tunay na problema ay ang amag.
Naglilinis ka ba ng mga cabinet ngayon?
Iwanan mo na. Ako na ang bahala sa iyo bukas.
Hindi, ayos lang. Hindi mo kailangang gawin ang bahaging ito.
May mga bagay na personal na babae doon.
- Tama ba? - Oo.
Kaya nagtatago ka ng ganoong uri ng mga bagay sa kusina?
So, Dad, bakit mo nasabi na nasa bayan ka na naman?
Oh, tama. May kasal akong pupuntahan ngayong weekend.
So mananatili ka dito hanggang doon?
Oo. Hindi ito para sa negosyo.
Nais kong baguhin ang tanawin at makipagkita sa ilang mga kaibigan.
Hindi ko kailangan na mag-co-sign ka ng kahit ano!
Sige.
Tapos aalis na lang ako sa buhok mo.
Ngunit isang bagay lamang ito.
Bakit siya sumusulpot doon?
Itong model na lalaki.
Hindi ba siya pumapasok sa school mo?
Pwede mo bang ipa-autograph sa akin?
Hindi mo naman hinihiling na kunin ko diba?
Oo, at sabihin sa kanya na isa akong malaking tagahanga.
Pagkababa ko, nakikita ko siyang nakangiti...
napapangiti lang din ako.
At sabihin sa kanya na panatilihing maganda ang hitsura.
Ano bang pinagsasabi mo?
Bakit hindi? Kung ang aming motel ay may autograph ng bituin,
isipin kung gaano kahusay iyon.
Ito ay bumubuo ng kredibilidad.
Dito.
(Numero sa Customer Satisfaction)
(Ngayon, ngayon...)
(penguintan0129)
Susundan ko muna siya?
(nagsimulang sundan ka ni penguintan0129)
Na Rae, nakauwi ka na ba?
(Gil Tan: Na Rae, nakauwi ka na ba?)
Oo. Anong meron?
Perpekto. Kailangan ko lang ng isang roll ng toilet paper.
Babawiin ko kayong dalawa bukas.
Itapon mo lang sa bintana.
Ano ang?
Okay.
Mahuli.
Itapon mo.
salamat po.
Seryoso? Sinundan niya ako para lang humingi ng toilet paper?
(SUPER LIKE! Mag-swipe para malaman kung sino)
(Memory Motel)
Lumabas ba si Dad?
(Hangang University)
Nakatakda na kami para sa hotel staycation vlog bukas.
- Saan? - Sa tapat mismo ng kalye.
Don't tell me isa ito sa mga motel doon.
Ito ay isang prangkisa,
at hindi ko nakita ang punto sa pagpunta sa malayo sa pelikula.
Hiniling ko sa branch na malapit sa school para madali ka.
Wala akong pakialam sa paglalakbay.
ginagawa ko. Masakit para sa akin.
Maaari ka lamang maglakad doon at pabalik.
biro ko. Nag-remodel pa rin sila, kaya mukhang maganda.
Saan kaya nagpunta si Dad ng ganito kaaga?
Is that Kang Min Hak?
Ano iyon? Kinawayan ko lang ba si Kang Min Hak?
- Ito ay ang kahilingan ng kliyente. - Palabasin mo ako dito.
Bakit? anong mali?
Bakit? hoy...
See you later.
Anong nangyayari?
Isara ang pinto!
San! Oo, Yeon San!
- Hehe.
Paano mo nalaman na ako iyon?
Ang hirap makita sa loob.
Alam ko na ang mint na kotse kahit saan.
May hihilingin akong pabor. Ayos lang kung hindi mo gagawin.
galing sakin?
- Tama. - Ano ito?
Buweno, ang aking ama ay nagpapatakbo ng isang motel.
At ikaw pala ang model ng booking app na ginagamit niya.
Siya ay isang malaking tagahanga at nagtanong kung maaari kong kunin ang iyong autograph.
Isang autograph?
Ibinabalik nito ang mga alaala noong una tayong nagkita.
- Kung nagbibiro ka... - Ano ang pangalan niya?
- Sorry? - Pangalan ng iyong ama.
Tama.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Oo.
- San. - Oo?
Pwede bang lumingon sandali?
- Kailangan kong gamitin ang iyong likod. - Ang likod ko?
- Para lang dito. Oo. - Okay.
Maghintay ka.
(Dito mismo)
nga pala,
pumunta ka ba sa campus para lang dito?
Syempre hindi. Wala akong ideya kung kailan ka pupunta dito.
Tama.
Ayan na tayo.
Salamat. Hindi ako nagkamali ng spell this time.
Tama, bagaman hindi iyon ang dahilan kung bakit mali ang spelling mo noong nakaraang pagkakataon.
Hoy, ikaw.
Ganito rin ba ang pagkilos mo sa mga pagpupulong?
Hey.
Hindi ka maaaring magpatuloy sa paglapit sa kanya.
Huwag mong gamitin ang kanyang kabaitan.
Gusto kong gawin ito, kaya tinanong ko ito sa kanya.
Paano ito tumatawid sa isang linya? Ito ay pagiging mabait sa isang tagahanga.
- Nagsasayang ka ng oras sa walang kwentang bagay... - Kung hindi dahil sa tatay ko...
Binibigyan mo ang bawat pabor na hinihingi.
Alam mo ba kung gaano nakakadismaya iyon?
tama yan. Marami ang tatay ko, kaya humingi ako ng pabor.
Hindi na kita guguluhin, kaya dapat bantayan mo rin ang mga salita mo.
Kaya hindi ko na sinasayang ang oras mo, pupunta na ako.
hoy...
Bakit hindi ka na lang nagpatuloy sa pagmamaneho kung magkukumahog ka lang?
Halika na.
Iba talaga siya.
(Kay Joo Jong Hwan, Salamat, Kang Min Hak)
Hindi bababa sa ito ay ilayo si Tatay sa aking likuran.
Sige, alis na ako. kaagad.
ano?
Ay, mahal.
- Ano ang nangyayari? - Maaari mong kunin ang isang iyon, kung gayon.
- Pumunta ba ang isang ito doon? - Oo.
Okay. Perpekto.
Napakaraming problema ang pinagdaanan mo para sa akin ngayon.
Bakit nasa motel si Dad na may kasamang ibang babae?
Sa lahat ng posibleng problema sa pamilya, isang relasyon ang...
isang bagay na akala ko ay wala pang tatlong porsyentong posibilidad na mangyari.
Sabi mo medyo maluwag, kaya inayos ko.
malapit na akong matapos.
Mag-ingat lamang na hindi ito mabasa ng halos tatlong araw.
So, nasaan ka ngayon?
Ako? Pumunta ako sa Seoul para makipagkita sa isang kaibigan.
Mula sa pagsikat ng madaling araw?
Ang pagtanda ay ginagawang mahalaga ang oras.
Lalabas lang ako saglit.
Saan napunta ang medyas ko?
Tumalon ba ako sa mga konklusyon? O sadyang mabagal lang akong makita ang katotohanan?
Parang may kakaiba.
- "Gusto mo bang makipagkita mamaya?" - Hoy, bakit mo binabasa iyan?
Ang iyong laban sa Tinder? Uy, tingnan ko ang kanyang larawan.
Tingnan natin kung magaling siya sa pagkakataong ito.
"Sa pagkakataong ito?" Halos hindi ko na ito nagamit. Masyado kang extra.
- Sinabi mo na siya ay isang mainit na tao. - Kailan ko sinabing "hot guy?"
Gumagawa lang ako ng market research, tinitingnan ang dating app scene.
Paano mo mapagkakatiwalaan ang isang tao upang makilala sila mula sa isang app?
Seryoso? Bumubuo kami ng app ngayon.
Huwag tayong magalit sa mga app.
Kung may mga problema sa mga ganitong uri ng app,
kailangan nating isipin kung anong mga solusyon ang maibibigay natin.
Bawasan ang mga panganib,
at magkaroon ng mata para sa pagpapahusay ng mga positibong function at benepisyo.
Ang pagkakaroon ng mata para sa mga bagay na iyon...
ay kung paano ka makabuo ng magagandang ideya.
Kaya, nakaisip ka ba ng magandang ideya?
Syempre ginawa ko.
Napaisip ako,
dahil ang mga taong kaedad natin ang bumoboto dito,
tiyak na kailangan nating gawin ang isang bagay na may kaugnayan sa pakikipag-date.
"May gusto ba siya sa akin?"
"O sino ang gusto niya?"
"Sino ang nagbibigay sa akin ng pinakamalaking hit ng dopamine?"
Iyon lang ang mahalaga para sa mga nasa edad 20.
Hindi para sa akin.
Oo naman, may mga taong katulad mo, pero gusto namin ng mass appeal, di ba?
Bakit may palabas pa sa ilang mukhang malabo na guesthouse...
kasama ng isang regular na lalaki at babae, tulad ng sa "I Am Solo,"
maging mas sikat kaysa sa isang malaking drama na may mga A-list na bituin?
Kaya't sinasabi mo na dapat tayong maglunsad ng isang uri ng Tinder?
Hindi pwede. Kailangan nating lapitan ito nang iba.
Isang bagay na cute na tayo lang ang makakalabas.
Halimbawa, isang alarma na tumutunog kung ang isang taong gusto mo ay nasa loob ng 10m,
tulad ng "Love Alarm."
Ang katotohanan na ito ay ginawang webtoon at isang drama...
nagpapakita kung ano ang nais ng publiko.
Ngunit posible ba talagang gawin iyon?
Ito ay lumabas sa mga palabas sa TV, ngunit ang pag-komersyal nito ay magiging mahirap.
Kahit na hindi ito ang "Love Alarm,"
maaari tayong gumawa ng app para tumulong sa pag-ibig.
Inirerekomenda ang magagandang lugar para sa mga anibersaryo,
nagpapakita ng mga available na diskwento, at nagmumungkahi ng mga lugar tulad ng mga hotel.
Gaano ba kadalas ang mga mag-aaral na pumunta sa mga hotel?
Siguro hindi hotel, pero trust me, nagpupunta sila sa mga motel palagi.
Halimbawa, ang pagpunta sa isang staycation sa hotel kasama ang mga kaibigan?
Dapat ba nating gawin iyon minsan?
Tama. Isang hotel na "Right Here" ang bumukas sa harapan.
Ang hotel na bumukas sa harapan?
saan? Sa gitna ng lahat ng mga motel na ito?
Oo. Nandito ako para gumawa ng vlog ngayon.
Balita ko bagong ayos lang.
Dapat ba akong magpadala ng ilang mga sertipiko ng regalo para sa chain?
Mga sertipiko ng regalo? Oo, pakiusap.
Isa lang akong ambassador para sa app na ito.
Pakiusap. Nag-renovate lang sila ng motel at nagsampal ng "hotel" sa karatula.
Seryoso? Sa harap mismo ng ambassador?
Ang salitang iyon ang laging nagpapaiyak sa akin.
Bakit ang tawag ng lahat ay commercial models...
"mga ambassador" sa mga araw na ito?
Hay, dapat may pagkakaiba.
Anyway, ang galing, Min Hak.
Ipaalam sa amin kung paano ito kapag naging kayo.
Hindi ko maintindihan kung bakit nagpupunta ang mga tao sa mga motel kung mayroon silang sariling mga tahanan.
Ang bahay ay hindi palaging ang pinakapribado na lugar.
Napakasama ng mga motel para sa kapaligiran.
Anong meron sa friendly fire? Ang iyong pamilya ay nagpapatakbo ng isang motel, alam mo.
Iyon ang alam ko.
Nakakabaliw ang dami ng disposable.
Mga toothbrush, toothpaste, cotton swab,
at gumamit pa ng condom.
Alam mo kung ano ang hitsura ng basura?
Parang tinambak ang gusali.
Hindi banggitin...
Nag-breed ground din sila para sa mga affairs.
Yeon San.
Bakit mo matatawag na tambakan ang negosyo ng iyong pamilya?
Tama.
San, naiintindihan ko ang iyong pag-aalala,
ngunit ang mga motel ay nakipagsosyo sa "Dito..."
ay pinapatakbo sa isang napaka-eco-friendly na paraan.
Gumagamit sila ng mga toothbrush na kawayan,
at maaari ka ring mag-opt out sa pagtanggap ng mga amenities.
Hindi kita pinag-uusapan.
alam ko. But still, ambassador nila ako.
Ang "embahador."
Alam mo namang nagmamalasakit ako sa kapaligiran.
Kaya kapag pumirma ako ng isang endorsement deal,
Lagi kong tinitiyak na ang kumpanya ay eco-friendly.
At kamakailan lang ako...
naging ambassador ng golf course.
- Isang golf course? - At nagpartner pa sila...
sa isang recycled na kumpanya ng damit.
Paano eco-friendly ang isang golf course?
San, hindi ka pa nakakapunta, di ba?
Ang mga ito ay hindi kapani-paniwalang eco-friendly.
- Okay, balik tayo sa paksa. - Tama.
Lalo na ang golf club na pino-promote ko, ang "Stay Green Golf Course,"
may napakagandang natural na kapaligiran.
Ang mga ibon ay huni sa lahat ng dako,
at makikita mo ang mga isda na lumalangoy sa lawa.
Bibigyan kita ng ilang guest pass, kaya dapat pumunta ka minsan...
Nagtatayo sila ng mga golf course sa pamamagitan ng literal na pag-ukit ng mga bundok.
Pag-ukit ng mga bundok?
Ngunit may mga toneladang puno doon.
Ang mga puno ay inilipat mula sa ibang lugar, at ang mga isda ay inilagay lamang doon.
Ang damo ay perpektong na-manicure. Sobrang luntiang at luntian.
Alam mo ba kung gaano karaming pestisidyo ang ginagamit nila para mapanatiling berde ang damong iyon?
Paano naman ang mga pangunahing kakulangan sa tubig na kinakaharap ng mga munisipyo bawat taon?
Gayunpaman, nag-aaksaya sila ng toneladang tubig sa mga golf course para panatilihing berde ang mga ito?
Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Maaari na siyang matuto ngayon. Puso siya, hindi utak. tama?
"Hindi utak?"
- "Mga utak." - Kang Min Hak,
Nakikita ko ang pangangalaga sa kapaligiran ay...
- isang accessory lamang para sa iyo. - Isang accessory?
Bakit mo ito tatawaging accessory?
Seryoso ako.
Okay.
Kung ikaw ay tunay,
kung gayon ikaw ay isang perpektong case study...
kung paano hindi sinasadyang sirain ng mga tao ang mundo.
So sinasabi mong sinisira ko ang mundo?
Kapag ganoon ka kamangmang, sa halip na subukang maging responsable,
mas mabuting manahimik na lang.
Lalo na para sa isang tulad mo, na malinaw na nakakaimpluwensya sa iba,
ang pagiging ignorante ay pagiging iresponsable!
San.
Hoy!
(Tawas ako. Makabili pa ba ako ng department jacket?)
(Dong Won, isa ako sa mga senior ni Jae Seon.)
(Narinig kong sold out na ang mga department jacket.)
Dong Won, nagpaplano ng isa pang round ng mga order ng department jacket?
(Department Jacket World)
Ano ang nangyayari?
Hoy, tahan na!
Patuloy akong nakakatanggap ng mga tawag para sa mga jacket ng departamento,
kahit galing sa alumni.
Tingnan mo ito.
Nakatanggap kami ng napakaraming kahilingan na bumili ng isa, kaya gumawa kami ng Outsider Edition.
Mula pa lang sa mga pre-order ngayong umaga, nakabenta na kami ng mahigit 300.
ano? Sino ang bibili ng jacket ng ibang paaralan?
- Nalampasan lang namin ang 400. - Ano?
Ang Outsider Edition ay kumikita.
Minarkahan ko ng kaunti ang presyo.
- Ibig sabihin... - Naka-jackpot na tayo.
Nakuha namin ang naka-sponsor na skincare na iyon, kaya maglagay ng kaunti pagkatapos mong maghugas.
Mayroon itong mga eco ingredients na gusto mo.
Kaya bigyan ito ng isang shout-out sa camera.
(Eco-friendly na golf course)
Ito ay isang simpleng paglalagay ng produkto.
Hoy, nakikinig ka ba sa akin?
Ito ay isang larangan na maaaring mas alam ko kaysa sa iyo.
Pangangalaga sa balat?
Tama. Syempre mas marami kang malalaman.
Ngunit gayon pa man, para sa panig ng negosyo, nangako kang magtitiwala ka sa akin tungkol dito.
Nagpunta lang ako sa isang tatak na madaling makipag-ayos.
(Eco-friendly na golf course)
Wala masyadong paparating sa Naver.
Okay, kukunin ko muna ang iyong opinyon mula ngayon.
Golf course.
Eco-friendly na golf course.
(Golf course. Eco-friendly na golf course)
Eco...
- Isang golf course? - Eco...
Kaya nangangati ka na lumabas sa berde?
Okay, magpapa-book ako ng tee time ngayon.
(Kaya nangangati kang lumabas...)
Ngunit para sa vlog ngayon, hindi bababa sa, dapat nating i-plug itong Schwanengarten.
Hoy!
Sorry, manahimik ka lang sandali.
Pakiusap.
(Ngunit para sa vlog ngayon, hindi bababa sa, dapat nating i-plug itong Schwanengarten.)
Hindi gumagana ang paghahanap.
Eco-friendly na golf course.
Masyado akong napagod dahil sa tatay ko.
Nauwi ako sa pagpapakita ng aking mga isyu sa isang inosenteng Kang Min Hak.
Kailangan kong pag-isipan kung paano ako naging lohikal, ngunit hindi makatwiran.
Parehong bagay dito.
Ang hindi pagpansin sa isang problemang alam mong umiiral ay nagpapalala lamang nito.
Sa halip na nektar mula sa mga bulaklak, ang mga bubuyog ay nalalasing ng mga pestisidyo.
Sila ay nalipol sa napakalaking bilang.
Ang dahilan ay isang kalapit na golf course.
Binasa nila ang mga gulay sa mga pestisidyo noong nakaraang araw.
Mother bees, father bees, baby bees...
Kaya tama siya sa lahat.
Tama siya sa lahat ng bagay.
Walang ganoong bagay bilang isang "eco-friendly" na golf course.
I'm so sorry, little bees.
At ang mga kuneho,
ang usa din.
I'm sorry sa inyong lahat.
Para sa isang hangal na laro ng bola, ako...
Hindi, hindi ako, ngunit...
Sinira namin ang lahat ng iyong tahanan.
Nagsisisi tayong mga tao.
Nanay.
(Ward A)
Salamat sa palaging pagtawag sa akin ng Nanay nang malaya.
Ngunit ikaw ang aking ina.
Kahit anong mangyari, palagi kang magiging nanay ko.
Min Hak, sundan mo ang tatay mo.
Sa gwapo mong mukha,
magiging napakadali para sa iyo na makuha ang puso ng mga tao.
Pero ang mahalaga...
hindi ba ang maikling sandali na iyon kapag nakuha mo ang puso ng isang tao,
ito ay humahawak sa pusong iyon nang responsable sa mahabang panahon.
Kapag nagkamali ka o gumawa ng mali,
kailangan mong angkinin ito at humingi ng tawad kaagad.
Ganyan ang ginagawa ng isang mabuting tao.
Ang iyong ama at ako ay hindi magagawa iyon,
pero dapat maging mabuting tao ka, Min Hak.
Siguraduhing makinig ka sa iyong lolo, okay?
Ma'am, kapag pumunta ka sa Australia, mag-ingat ka sa Korean community.
Ang mga taong madalas mangbiktima ng mga Koreano sa ibayong dagat...
ay ibang mga Koreano.
Sige. Salamat sa pagbabantay sa akin.
Mag-ingat ka, Jae Hak.
(Ward A)
Nanay. huwag kang pumunta.
Nanay.
Ito ay dahil ang iyong ama ay namuhay na parang playboy.
dapat alam ko.
Minsan na rin akong nabuhay sa napakagandang kagwapuhan na ito.
Ngunit ito ay isang panandaliang shortcut lamang sa kabuuang pagkasira.
Higit pa sa magandang mukha ang kailangan para maging isang tunay na lalaki.
Min Hak.
Markahan ang aking mga salita.
Narinig mo ba ang sinabi ng babaeng iyon?
Dahil lang sa mga babaeng tulad mo, huwag mong hayaang pumasok sa iyong ulo...
at sisihin ang mundo sa lahat.
Kung patuloy mong sinisisi ang iba, hahantong ka rin sa iyong ama.
Isang magandang bulaklak na mabilis malanta.
Isang playboy.
Ganyan talaga ako noon.
iresponsable,
isang magandang batang lalaki na walang iba kundi isang bulaklak.
Parang isang eco-friendly na golf course.
Sabi nila, "Ang unang bulaklak na namumulaklak ay ang unang nalalanta."
Dahil sa global warming, maagang namumulaklak ang cherry blossoms.
Pati buhok ko nalalagas na rin siguro.
Ipinadala sa akin ng Schwanengarten ang ilan sa kanilang mga pampaganda upang subukan,
kaya ginagamit ko ang mga ito, at talagang mahal ko sila.
(Sobrang gwapo sa ad! Panoorin ulit)
Sa tingin ko, ito ang magiging bago kong pupuntahan.
(Ang iyong balat ay perpekto.)
Gustung-gusto ko na pinapanatili nitong hydrated ang aking balat sa buong araw,
at lahat mula sa mga sangkap hanggang sa packaging ay eco-friendly.
(Magic ang mukha. Nagpadala ba ng kuwago ang Hogwarts?)
(Seryoso, don't you dare work out. Masyado ka nang perpekto.)
(May mali ba? Biglang nagbago ang ekspresyon mo.)
(Mukhang down ka ngayon. Okay ka lang ba?)
(Wala ka namang sakit diba? Nag-aalala ako)
(Anong mali?)
(Nag-aalala ako. Parang wala ka sa sarili mo.)
(Na-miss ko ang simula ng stream. May nangyari ba?)
(Kakarating lang dito. What's with the vibe?)
(Sino ang nade-depress habang naglalagay ng lotion?)
Eco-friendly...
(Kaligtasan muna)
(Makinis na Panlasa, Parang Hamog)
(No.1 Soju, ginawa gamit ang spring water)
Jinny.
Kailan ako magiging responsableng adulto?
Isang taong humihila ng sarili nilang timbang?
Man, sobrang linga ako ngayon.
- Tara na. - Kailangan ko talagang maligo.
- Gawin natin ito. tatawag ako. - Gusto kong gawin ito.
- Hindi pwede. - Seryoso.
Tingnan mo, hinimatay si Jinny.
Dapat kong tulungan ang aming babae na si Jinny na bumangon.
Hoy, patumbahin mo siya, tanga.
Kailan pa natin siya sasamahan?
Hey.
Sinong may sabing kailangan mong gawin ito nang nakahiga, ikaw ay punk?
- Kaya mo ring tumayo. - Hayop ang punk na ito kapag lasing.
Yung tanga.
- Hoy, itigil mo na. - Bakit hindi maaaring lumaki ang sinuman?
- Tumigil ka nga, nakakadiri yan. - Dude, masyadong malayo ang mararating mo.
Hoy, nanonood ang mga tao! sabi ko tumigil ka!
- Hoy, nakakabaliw ka. - Dito, subukan ko.
Tumigil ka, may mga tao sa paligid.
- Itigil mo na lang! - Hoy!
ano gusto mo
(Makinis na Panlasa, Parang Hamog)
Darn it.
Halika na.
- Ano... - Pervert ba ang lalaking iyon o ano?
- Sir, kinuha ng lalaking iyon! - Yung pervert, siya yun!
- Kunin mo siya! Siya ay isang pervert. - Tumigil ka, magnanakaw!
Dapat umalis na lang ako dito.
Kailangan kong hilahin ang sarili kong timbang.
Hihilahin ko ang aking timbang ngayon.
Oras na para maging adulto.
I'm so sorry.
Kang Min Hak?
San? Anong ginagawa mo dito?
Miss! Tigilan mo yang lalaking yan. Siya ay isang pervert!
- Ano ang nangyayari? - Bumalik ka dito, pervert ka!